Regarder comme Dieu utilise le Prophète T.B. Joshua de séparer la ténèbre de la lumièrede ces gens.
La droite main de Dieu a le pouvoir.
La lumière de Dieu se déplace à travers le Prophète T.B. Joshua
de rencontrer les besoins de peuple partout dans le monde.
Comme il marche parmi les visiteurs pendant le première service en prophétisant,
il se déplace rapidement à un certain homme au fond de l'église
Frère, ne vous courez pas de moi, Dieu vous aime, donnez moi votre main.
Je vous verrai dans la ligne de prière d'aujourd'hui. Je vous verra là-bas, d'accord?
Je vous verrai. Je suis votre ami. S'il vous plaît ne courez pas de moi, je vous aime
Il dit qu'il a peur.
Vous avez peur?
Oui.
Il est perturbé parce que son énergie est négatif , la mienne positive et et je veux la délivré.
C'est vrai.
C'est vrai, vous avez raison.
Plus tard, dans lesecond service, le même homme attend sa rencontre avec l'homme de Dieu
dans la ligne de prière de la SCOAN.
D'autres attend ce rencontre avec le solutionneur de problèmes Jesus Christ.
Ils venaient des pays differents avec des epoirs differentn des attentes differents mais avec seule une rassurance
Jesus est qui Il dit est est et il peux faire ce qu'il dit il peux faire. Regardons ce qui se passera ensuite.
C'est la réunion promise de l'homme de Dieu a prophétisé dans le premier service
Martien reçois la prière du Prophète
est subi la délivrance des probèmes differents il est venu avec.
Ce qui se passe pendant la prière montre que l'on dans un combat.
Le Prophète T.B. Joshua ne lutte pas contre une situation naturelle.
Il ne lutte pas contre la chair st le sang mais contre ce qui ne se voit pas
C'est un combat spirituel.
Regardons le movementde la Saint-Esprit.
Au nom puissant de Jésus Christ.
Regardons comment la chair sans peur tente d'attaquer le Prophète.
Il est poussé par les sprit négatif que L'homme de Dieu parlait plus tôt,
grâce à la puissance et l'onction de Dieu dans la vie du Prophète T.B Joshua, il échoue.,
Il n y a rien que Dieu ne puex pas commander, controler et ordonner,
Tout le pouvoir au ciel et sur terre avait investé en ce nom Jésus Christ.
Actuellement vous pouvez voir que ces muscles sont extrêmement tendue, en saisissant sa chaise , les tensions soulèvent
Il semble qu'il souhaite attaquer le Prophète de nouveau.
Peut-être il veux passer au deuxième tour.
L'aggression en lui est extrême.
Bon, le satan peux tenter mais il ne peux réussir
car grand est qui en dans le Prophète que qui est dans cet homme.
Oh , regarder le tattoo sur son bras.
Regarder la bague sur ses sourcils,l'expression sur le visage.
Attendez - le Prophète l'appelle.
Est- ce que se passera au second tour?
Bien, il y a un seule moyen de savoir, regardons.
Pensez-vous que le combat est fini?
Hmmm..... wow, il sourit.
Est-ce que vous voulez me frapper?
Non, c'était quelque chose à l'intérieur de moi.
quelque chose à l'intérieur de vous.
Et je veux vous délivre,
désormais ils restent que deux démons; vous serez libre, D'accord, D'accord?
Au nom de puissant de Jésus Christ
Tenez debout; revenez.
Les démons sortent parce qu'ils sont commandé de sortir au nom de Jésus Christ.
C'est le pouvoir de Dieu en action.
Délivrance au pouvoir du Saint-Esprit.
Son expression dit tout. Le satan es sans pouvoir face au blindage de Dieu et les armes.
Au nom puissant de Jésus Christ, soyez libre, soyez délivré au nom de Jésus.Amen. Merci Seigneur.
Ne vous posez pas questions si vous êtes libre ou pas. C'est une témoignage que vous êtes libre.
Comme Martien se leve, le regard sur le visage montre clairement
que sa vie a changé de celui de la drustration de la satisfaction
Désormais je suis délivré. Merci Dieu. Je suis libre.
Je remercie Dieu du Prophète Joshua;T.B Joshua est un vrai homme de Dieu.
Temps de Témoignage
Monsieur, soyez le bienvenu ici à la SCOAN ici en Lagos, Nigéria.
Pouvez vous nous dire votre nom,votre âge et d'ou venez vous?
My nom est Martien. Je viens des Pays bas et j'ai 42 ans.
Quel était le problème que vous aviez avant de venir à la SCOAN
et pouvez vous nous dire certains des expérience que vous aviez.
La raison je suis venu à la SCOAN est que j'avais un mauvais humeur
et à cause de cela, j'avais peur. J'ai essayé de me suicider plusieurs fois.
Apres, j'ai senti qu'i l y avait pas de sens , pas de rôle , pas de but.
J'ai devenu très violet et s'est aggravé
jusque j'ai entendu les voix dans ma tête qui m'êntrainer de faire certines choses.
Lorsque je marchait dans le rue, j'ai trèe mal giflé les gens. je pourrais renverser les gens.
J'étais mis en prison pour cet action. J'ai presque tué les gens.
Alors, vous diteds que l'esprit de colère était si fort esprit
que cela vous êntrainez en prison?
Oui.
Alors lorsque vous venez à la SCOAN, on comprend que pendant le service de l'homme de Dieu,
le Prophèt T.B. Joshua, qu'il est venu vers vous et vous a dit quelque chose.
Pouvez vous nous dire , ce que le Prophète vous a dit?
Il adit que jétais son ami, que je ne devais pas avoir peur.
Car lorsque je suis venu dans l'êglise, j'ai senti de très grand puissance de Dieu et j'essayé de m'n e cacher.
carj'ai pensé que Dieu voulait le juger ou quelque chose de la sorte.
Mon frère, ne courez pas de moi.Dieu vous aime.Donnez moi votre main.
Vous viendrez dans la ligne de prière aujourd'hui. je vous verra là-bas.
D'accord?
Je vous verra. Je suis votre ami. S'il vous plaît, ne courez pas de moi. Je vous aime.
I dit qu'il a peur.
Vous avez peur?
Oui.
Ce qu'il pertubepr mon énergie que est positif et sa sienne est négatif et je veux le délivré.
C'est vrai.
C' était vrai.
Lorsque votre vie est contrôllé pardé mons
il n'est pas facile de décrire ou expliquer quand quelque chose vous contrôlle.
J'étais forcé de creuser les tombes, creuser le cerceuil et les ouvert.
C'est difficile à expliquer car c'était quelque chose en moi qui contrôller ma vie.
Alors, vous dites que les démons dans votre vie vous contrôllé d'une manière
que il vous causerait de creuser les tombes, aller au cimetière, attaquer les gens et faire tout sortes de méchant.
C'est vrai, oui, c'est vrai.
Alors vous veniez à la SCOAN - on vous rappeler ce qui se passait pendant le service.
Après que l'homme de Dieu vous vous rencontriez et vous rassurez de ne pas avoir peur,
nous comprenons que le même jour vous étiez placé dans la ligne de prière.
Pouvez vous nous dire quel était votre expérience dans la ligne de prieère?
Ce que avait traversé votre esprit à ce moment et comment vous sentiez-vous?
Bon, la veille, j'ai mal dormi parce que j'ai savais que quelque chose va se passer.
Queque chose m'a contrôllé et j'ai devenu si furieux que je voulais l'attaquer.
C'était un miracle parce que j'ai saisi d'une chaise et je voulais le frapper avec.
Je voulais aussi lui cogner mais il y avait du pouvoir qui m'arrêter.
Chasue fois que je faisais cela, une puissance m'envahi et je suis tombé par terre.
Ce n'était pas normal parce que je suis assez fort.
Mais je suis tombé par terre et un grand paix est descendu sur moi
et quelque chose à l'intérieur de moi à ce moment est sorti de moi et désormais elle est partie.
Oh alléluia, applaudissons pour le merveilleux Jésus Christ.
Alors vous étiez merveuilleux délivré dans la puissance du Saint-Esprit
par l'homme de Dieu, le Prophète T.B. Joshua.
Alors, comment sentez vous maintenant?
Vous avez dit que vous avez une merveuilleuse paix qui vous avez envahi.
Comment vous sentez-vous maintenant, dans votre corps? Comment vous sentez- vous maintenant?
Je me sens calme, Paisible et pas d'émotion de la colère, pas du tout.
Entendez-vous des voix que vous informez quoi à faire?
Non, non, plus. Jésus m'a délivré
Oh allélluia, applaudissons pour le merveuillex Jésus Christ.
Alors Jésus Christ avait vous complètement délivré et liberé, nous remercions Dieu.
Applaudissons pour Jésus Christ de nouveau pour cette merveuilleuse guérison, merveuilleuse délivrance.
A la fin, je veux dire une dernière chose. C'est un cauchemar lorsque toute votre vie est contrôlé parune nature violente.
Et satan, je veux te dire que je suis libre maintenant, Dieu m'a libéré
Oh allélluia!
Amen.
Alors Jésus Christ vous avez délivré complètement et vous liberez. Vous avez la paix.
Quel est votre promis à lui?
Je veux servir Dieu.
Amen!
Bon, nous prions avec vous que Dieu vous donnera cette spéciale grâce de le faire
et d'aller ne pécher plus au nom puissant de Jésus Christ.
Amen.
Merci beaucoup.Applaudissons pour le merveuilleux Jésus Christ de nouveau.
Après le témoignage du bien de Dieu dans sa vie,
Martien se prépare de rentrer aux Pay Bas pour vivre de nouveau sa vie.
Juste avant de partir, il partage son expérience encore une fois
Je sens la joie à l'intérieur de moi et depuis dimanche, je suis très sensible.
Depuis, la plupart je pleurefacilement , c'est l'amour de Dieu. C'est difficile de l' expliquer mais je suis contet.
Je sens que quelque chose est sorti de moi. Je n'ai pas de sentiments de colère de nouveau.
C'est réel. Ce n'est pas faux.
Lorsque le Saint-Esprit est venu sur moi, vous avez vu que je suis tombé par terre
mais avec la paix, la paix dans mon coeur.
C'était un vrai toche de Dieu sur moi.
Sinon, si le Prophète n'était pas un vrai homme de Dieu, je pourrais le frapper. Cela c'est sûr
Il est un homme de Dieu. Je n' a jamais vu un homme comme lui.
J'ai visité beaucoup d'êglises aux Pays Bas mais je n'a jamais vu un tel pouvoir. C'est une grande expression.
Il est vraiment un homme de Dieu
J'appris que je dois tourner mon regard vers Dieu peu importe ma foi.
Vous devez exprimer votre foi en Dieu dans votre ve et puis tous miracles peux vous atteindre votre vie.
C'est que j'appris ici
C'est formidable, monsieur.
Nous prions avec que le tout-puissant Dieu vous donnera un bon voyage
et la grâce de maintenir toute la paix et la joie que vous avez reçu ici, au nom de Jésus.
Amen!
Nous croyons que vous avez été inspiré par la vidéo que vous venez de regarder.
Cliquer ici pour vous souscrire de témoignage plus du pouvir de Dieu au travaildans notre génération aujord'hui
et rester à jour aux dernières prophétises, les délivrances,
les sermons et les témoignages de la SCOAN.
14:46.3
Emmanuel TV – Changer de vies, Changing des nations and Changer du monde.